загрузить(разгрузить) уже загруженный(разгруженный) вагон (вагоны поезда)
(перегрузка вагона, 

некорректные имена для остановки (?)
некорректный ввод действия на остановке
(что делать в конструкторах?!)
(с геттерами и сеттерами +/- понятно)

некорректноый возраст локомотива (отрицательный)
новый локомотив (age = 0,  а там деление на ноль в ф-и calculateInitialSpeed)

некорректный ввод полей в конструкторе поезда

некорректное имя станции (?)

у первой станции действие должно быть 0 (старт)

не открылся файл

неправильно (или вообще не) указано количество станций

дефолты должны выбрасывать ошибку ввода типов вагонов/станций/действий

некорректный ввод путей (отрицательные числа, не хватает чисел, символы (проверить на неявное преобразование))

не указано количество поездов (надо ли вообще указывать их количество)

нет пути, который указан в расписании (тогда поезд останавливается, статус "не активен")